Cristian Pérez Corral                   09100919A
Encargado de todo lo relacionado con las clases de sustancia activa y especie. En particular, se encargó de los métodos del rest controller relativos a ambas clases.

Juan Montes Cano                        80107233G
Encargado de todo lo relacionado con plaga, así como el método rest controller que se relaciona con esta clase.

Héctor Rodrigo Iglesias Goldaracena     50909823J
Encargado de todo lo relacionado con productos y categorías de cultivos, así como los métodos rest controller relacionados con ambas clases.

Conjuntamente, hemos realizado el CSS con Bootstrap, las anotaciones en las clases para montar la base de datos en H2 y todo el documento js.
